1) Шрифт Arial(Размер эталонных символов 90, для тестовых примеров подстраивается под
размер изображения).
2) Плохо сегментируются пробелы(между конкретными символами). Проблема решается анализом
полученного текста.
3) Можно усложнить задачу для разных шрифтов. Тогда для классификации идеально подойдет
Случайный лес.
4) В данном случае применяется Манхеттенское расстояние(чтобы 1 признак слишком сильно
не влиял на результат).
5) Применяется адаптивная бинеризация Оцу.
6) Не работает с другими размерами